Descriere: O aplicatie Web ce reprezinta o retea sociala care sa permita utilizatorilor sa indice ce jocuri video s-au
jucat, sa primeasca recomandari de alte jocuri in functie de preferintele lor actuale, sa ofere recenzii/ratinguri jocurilor, sa interactioneze cu recenziile
celorlalti utilizatori,sa comunice intre ei(asemanator ca la email)

Idei(brainstorming):

Fiecare joc video poate avea o pagina proprie in care sunt evidentiate(by default) cele mai populare recenzii si ratingul mediu. Acestea se pot filtra prin mai multe criterii(de ex. cele mai noi, cele mai "proaste" review-uri, cele mai apreciate reviewuri de catre utilizatori). Jocurile de asemenea ar putea fi
filtrate in mod asemanator(de ex. dupa nota medie in urma review-urilor de pe site sau in functie de note de pe alte platforme: Steam, IGN,
Metacritic etc. ).

Fiecare utilizator va avea profilul lui in care se vor afisa informatii esentiale(+ce doreste acesta sa arate in plus, eventual, de exemplu
redirectare catre profiluri din Steam, EpicGames sau username-uri prin care poate fi adaugat in diverse jocuri), un feed in care se vor arata
contributiile acestuia in reteaua sociala(review-uri), o lista de jocuri/genuri favorite(by default
sau modificata dupa bunul plac) 

Admini/Moderatori trebuie sa verifice continutul partajat de utilizatori(sa nu se adreseze injurii grave etc.).
In eventualitatea in care se intampla acest lucru, utilizatorii pot fi avertizati/banati in functie de gravitatea situatiei.

Actori: utilizator(anonim sau logat)
	-actiuni: sa aiba un profil personalizat(date personale, jocuri video preferate, postari pe pagina proprie)
                  trimiterea de mesaje altor utilizatori
		  urmarirea unui utilizator(follow)
                  sa primeasca recomandari de alte jocuri in functie de preferintele actuale
alt tip de recomandare: cei care s-au jucat jocul acesta s-au jucat si ...
administrator - adaugarea/scoaterea de jocuri din baza de date; (?...)
admini/moderatori - aprobarea recenziilor unui utilizator, stergerea acestora, avertizarea/banarea
unui utilizator, in plus fata de ceea ce poate si un utilizator obisnuit

